Language: German
Neues Spiel
Start
Spiel laden
Wird geladen...
Beenden
Baumodus
Tag
Hotel schließen
Hotel öffnen
Gäste und Zimmer
Gäste
Zimmer
Bleibt
Tage
Bringt
Der Gast ist sehr glücklich
Der Gast ist etwas verärgert
Der Gast ist verärgert
Der Gäst ist sehr verärgert
Neues Zimmer
Zimmer
Kein Bereich
Bereich auswählen
Abbrechen
Bereich löschen
Gegenstände
Nacht
Wand
Tür
Tür mit Schild
Glastür
Fenster
Einfache Tapete
Hellgrüne Tapete
Gestreifte Tapete
Holztäfelung
Ziegel
Schwarze Ziegel
Kacheln
Erdboden
Gras
Laminat
Laminat 2
Marmor
Betonboden
Fliesen
Kopfsteinpflaster
Kleine Fliesen
Blauer Teppich
Roter Teppich
Grüner Teppich
Grauer Teppich
Müllcontainer
Bügelbrett
Rezeption
Wäschekorb
Wäscheregal
Sessel
Getränkevorrat
Speisevorrat
Getränkeautomat
Waschmaschine
Mülleimer
Herd
Spülmaschine
Kühlschrank
Büfetttheke
Großer Tisch
Kleiner Tisch
Bett
Minibar
Nachttisch
Toilette
Handtuch
Dusche
Waschbecken
Kleiderschrank
Sitzbank
Zaun
Zaunecke
Mülleimer
Außenlampe
Baum
Stehlampe
Deckenlampe
Pflanze
Kürbislaterne
Lichterkette
Weihnachtsbaum
Geschenke
Hotelurkunde
Bild
Papierkorb
Zimmer
Gehälter
Gast
ging
Kein Bett
Kein Toilette
Keine Dusche
Keine Essen
Keine Tische
Keine Getränke
Keine Mülleimer
Keine Zimmer frei
Gespeichert
Rechteck-Tapete
Grüne Wand
Angestellte und Vorräte
Angestellte
Vorräte
Rezeptionist einstellen
Tag
Liste
Rezeptionisten
Träger einstellen
Träger
Koch einstellen
Köche
Putzkraft einstellen
Pützkrafte
level
Zurück
Entlassen
Stufe
Befördern
Speisen kaufen
Getränke kaufen
Vorrätige Getränke
Vorrätige Speisen
Optionen
Einstellungen
Steuerung
Credits
Spiel verlassen
MUSIK
SOUND
Währung
Speichern
Sprache
Kamera bewegen: W/A/S/D
Kamera drehen: Q/E
Objekt drehen: R
Speichern: CTRL + S
Abbrechen/Zurück: ESC
Tutorial öffnen/schließen: T
Geschw. ändern: 1/2/3/Space
Halte Shift gedrückt, um mehrere Wände zu löschen
Created by Avr Games
Game programmed by David Gómez
Music and sounds by Evan Boyerman
Game art by Brenda Mendez, Thomas Jungclaus and Emil Eldstål
Produced by Juani Dorta
Building mode song by WNDIGO
BIST DU SICHER?
Ungespeicherter Fortschritt geht verloren
Verlassen
Meilensteine
Geschäftsmann
Objective 2
Objective 3
Objective 4
Objective 5
Objective 6
Objective 7
Objective 8
Objective 9
Abschließen
Meilenstein abgeschlossen
Stelle min.
Arbeiter ein
Habe
Gäste
Baue
Zimmer
Erreiche Sterne:
Spiele
in-game Tage
Koche
Mahlzeiten
Reinige
Betten/Mülleimer
Kaufe
Vorräte
Habe
Gäste für zwei Tage
Platziern
Wände löschen
Objekte löschen
Objekte verschieben
Dies ist eine Wand. Toll. Ich weiß. :D
Eine Tür. Ermöglicht das durchqueren von Wänden
Eine Tür mit Zimmernummer
Vorsicht! Nicht dagegen laufen
Erleben Sie die Natur... Hinter der Sicherheit einer Glasscheibe
Eine Tapete
Eine Tapete
Eine Tapete
Eine Tapete
Eine Tapete
Eine Tapete
Eine Tapete
Eine Tapete
Einfache Wand
Guter Fußboden für Rezeption oder Restaurant
Noch ein Holzboden
Ein Boden für Könige
Ein widerstandsfähiger Boden
Ein billiger Boden für das Bad
Perfekt angeordnete Steine um zu zeigen wo es lang geht
Blitzblanker Bodenbelag
Perfekt zum barfuß Laufen und für Zimmer
Perfekt zum barfuß Laufen und für Zimmer
Perfekt zum barfuß Laufen und für Zimmer
Perfekt zum barfuß Laufen und für Zimmer
Erdboden. Wo der liegt, wächst kein Gras mehr
Hübsch für den Garten. Zieht keine Insekten an
Abfall wird hier entsorgt
Um die Laken zu bügeln
Hier werden Gäste empfangen
Für schmutzige Laken
Beinhaltet 10 Laken für Gästebetten
Ein Sessel um nach einem harten Tag zu entspannen
Um Getränke zu lagern
Um Speisen zu lagern
Enthält bis zu 30 Getränke für Gäste
Es können bis zu 10 Laken gewaschen werden. Gleichzeitig!
Ein Mülleimer für die Küche. Der Koch wird es lieben
Einen pro Koch. Passend für ein Luxushotel
Du wirst einen brauchen, wenn du sauberes Geschirr haben willst
Zur Aufbewahrung von bis zu 50 Speisen
Essensauslage. Für bis zu 6 Mahlzeiten
Ein großer Tisch. Für bis zu 8 Gäste
Wie der Name schon andeutet, kleiner als der große Tisch. Für 2 Gäste
Schlafplatz für die Gäste. Nur einen pro Zimmer
Eine Minibar für das gewisse Etwas. Für bis zu 10 Getränke
Für den leeren Platz neben dem Bett
Du weißt für was. Jedes Zimmer braucht so etwas
Verzierung für das Badezimmer
To let your guests keep their bodies clean
Für die Körperpflege
Gäste werden hier ihre Kleidung lagern
Eine praktische Bank zum sitzen
Verschönere die Außenwelt mit diesem Freiheitsbegrenzer
Zeit für etwas Tetris. Hotel Tycoon Edition
Damit der Garten sauber bleibt
Licht zieht immer Gäste an
Für die Hotelrechnungen der Zukunft
Steigert die Mietkosten für ein Zimmer
Licht von oben. Wie die Sonne, nur künstlich
Zeig den Gästen was guter Geschmack ist
Die sollte eigentlich gruselig sein, aber... Happy Halloween!
Sie gehen an und aus... Der Erfinder verdient ein Nobel-Preis
Groß, grün, bunte Kugeln dran... muss ein Weihnachtsbaum sein
Fröhlichkeit verpackt in buntem Papier
Um mit deine Hotelurkunde zu zeigen. 100% Tycoon!
Ein hübsches Bild domestizierter Natur
Um die Zimmer sauber zu halten
Geht ins Zimmer
Geht schlafen
Geht auf die Toilette
Geht duschen
Geht etwas essen
Geht zum Tisch
Geht etwas trinken
Wird die Dose wegwerfen
Getting an event
Isst
Schläft
Auf der Toilette
Unter der Dusche
Mode (guest) not detected. Please report it
Bereit zu arbeiten
Mode (worker) not detected. Please report it
Besetzt Rezeption
Verlässt Hotel
Sucht nach Nachschub für die Minibar
Sucht nach Speisen
Sucht nach Nachschub für den Getränkeautomaten
Sucht nach Speisen
Sucht nach Getränken
Trägt Speisen
Trägt Getränke
Füllt Minibar nach
Füllt Getränkeautomaten nach
Stellt Mahlzeit in Kühlschrank
Sucht nach Speisen
Räumt Tische ab
Wird Mahlzeit zubereiten
Bereitet Mahlzeit zu
Ist versorgt
Geht zur Spülmaschine
Holt Laken
Geht Laken bügeln
Geht Mülleimer leeren
Geht Müll wegräumen
Geht Betten machen
Putzt
Geht schmutzige Laken entsorgen
Geht schmutzige Laken waschen
Wäscht schmutzige Laken
Bügelt Laken
Geht zum Müllcontainer
Räumt Müll weg
Remaining food
Remaining dishes
Remaining drinks
Laken
Das Objekt gehört zu Raum
Dosen
Kopieren
Kostet
Speisevorrat
Getränkevorrat
Willkommen zum Hotel Tycoon Tutorial! Unter Optionen -> Steuerung findest du eine Liste aller Tastenbelegungen. Drücke T oder Esc um das Tutorial zu schließen. In diesem Tutorial lernst du ein Hotel zu bauen und Geld zu verdienen. Sollte dieses Tutorial nicht all deine Fragen beantworten, kannst du unsere Itch.io Community (https://davidgoru.itch.io/hotel-tycoon/community) Fragen was du wissen willst.
So, du willst also ein Hotel bauen, was? Dann lass uns mal anfangen! Das erste was du brauchst ist eine Rezeption (du findest sie im Baumodus). Du kannst sie aber nicht auf dem Erdboden platzieren, deswegen setzt erst ein paar Böden (und Wände!). Sobald du die Grundlagen hast, wähle die Rezeption aus und platziere sie. Du kannst sie verschieben oder löschen sobald sie gesetzt ist. Du bekommst etwas Geld zurück, wenn du ein Objekt löschst. Um ein Hotel zu führen brauchst du nicht mehr als eine Rezeptions.
Nach der Rezeption kannst du auch gleich ein paar Sessel und einen Getränkeautomaten platzieren. Arbeiter, die gerade Pause haben, werden sich auf den Sesseln ausruhen und an Getränkeautomaten können sich Gäste Getränke kaufen. Jetzt wo du den Eingangsbereich hast, solltest du ein paar Zimmer bauen. Klicke auf "Weiter".
Am Anfang kommen nur ein paar Gäste am Tag. Drei oder vier Zimmer sollten für das Erste reichen. Um Zimmer zu bauen machst du das Gleiche wie im Eingangsbereich. Für den Anfang sollten eine Toilette, eine Dusche und ein Bett reichen. Gäste benötigen Getränke (sollte kein Getränkeautomat vorhanden sein, platziere eine Minibar in jedes Zimmer), Essen, ein Bett, eine Toilette und eine Dusche. Wenn sie diese Dinge nicht zur Verfügung haben, gehen sie. Du kannst eine Tür mit Schild setzen um zu sehen welches Zimmer es ist. Denk daran, dass du nur einen Gast pro Zimmer haben wirst, also brauchst du auch nur ein Bett pro Zimmer.
Sobald du das Zimmer ausgebaut hast, musst du für das Zimmer einen Bereich festlegen. Klick auf das erste Symbol in der oberen rechte Ecke, klick dann auf "Zimmer", "Neues Zimmer" und wähle den Bereich aus. Bereiche für Zimmer können sich nicht überschneiden. Jeder Gegenstand wird dann automatisch erkannt. Je mehr Gegenstände im Zimmer sind, desto mehr einbringen. Sobald du ein Zimmer hast, kannst du es kopieren um schneller weitere Zimmer zu bauen.
Jetzt wo die Zimmer fertig sind wenden wir uns dem Restaurant und der Küche zu. Du brauchst eine Büfetttheke, zwei bis drei kleine Tische oder einen großen Tisch, einen Kühlschrank, einen Herd und eine Spülmaschine. Das sollte reichen um ein Restaurant zu führen. Die Büfetttheke kann bis zu sechs Speisen beinhalten. Du kannst den Speisevorrat in der Nähe der Küche platzieren, damit die Speisen schneller zum Kühlschrank kommen.
Wenn du die Rezeption, die Zimmer und das Restaurant (und die Küche) hast, brauchst du noch einen Haushaltsraum (damit die Putzkräfte Zimmer und Mülleimer reinigen und leeren können). Zum Haushaltsraum gehören ein Müllcontainer, eine Waschmaschine, ein Wäschekorb, eine Wäscheregal und ein Bügelbrett. All das wird benötigt um die Betten sauber zu halten und die Mülleimer zu leeren. Um Vorräte zu kaufen (Speisen und Getränke) klicke auf das zweite Symbol in der oberen rechten Ecke und dann auf "Vorräte". Eine Kiste an Speisen und an Getränken sollten für das Erste reichen.
So, jetzt hast du erstmal alles (gut gemacht!). Du wirst aber noch Personal brauchen. Klick auf das zweite Symbol in der oberen rechten Ecke und dann auf "Angestellte". Stell am besten einen Arbeiter aus jedem Bereich ein. Arbeiter, die gerade nicht beschäftigt sind, findest du bei den Sesseln. Die Putzkräfte kümmern sich um die Betten und Mülleimer. Die Träger kümmern sich um Minibars, Kühlschränke und Getränkeautomaten. Der Rezeptionist verteilt Gäste auf die Zimmer und der Koch wird für sie kochen.
Glückwunsch! Jetzt sollte alles so laufen wie es sollte. Damit Gäste kommen (von 6:00 Uhr bis 20:00 Uhr), klicke auf "Hotel öffnen" in der unteren linken Ecke. Je mehr Sterne du hast, desto mehr Gäste werden kommen und desto mehr Geld verdienst du. Gäste bleiben für einen bis drei Tage und bezahlen einen Basispreis von 25€ die Nacht (es sei denn sie werden zu wütend und gehen früher). Um den Preis für ein Zimmer zu erhöhen brauchst du entweder mehr Sterne (mit Gästen die glücklich gehen) oder mehr Dekoration für die Zimmer oder das Hotel. Deine Gäste gehen, sollte etwas von den minimalen Voraussetzungen fehlen (Toilette, Dusche, Bett, Essen und Trinken). Das ist alles, viel Spaß!
Zurück
Weiter
