Language: Spanish
Nueva partida
Comenzar
Cargar partida
Cargando...
Salir
Construcción
Día
Cerrar hotel
Abrir hotel
Huéspedes y habitaciones
Huéspedes
habitación
Estará
días
Dará
El huésped está muy feliz
El huésped está un poco enfadado
El huésped está enfadado
El huésped está muy enfadado
Nueva habitación
Habitación
no área
Crear área
Cancelar
Eliminar área
objectos
noche
Pared
Puerta
Puerta con letrero
Puerta de cristal
Ventana
Pared básica
Pared verde claro
Pared rosa crema
Pared zebra
Pared de ladrillos
Pared de ladrillos negros
Pared de baño
Tierra
Césped
Madera
Parqué
Mármol
Cemento
Baldosas
Piedra
Suelo de baldosas
Moqueta azul
Moqueta roja
Moqueta verde
Moqueta gris
Contenedor
Tabla de planchar
Recepción
Cesto de sábanas
Estantería de sábanas
Sofá
Almacén de bebidas
Almacén de comida
Máquina expendedora
Lavadora
Cubo
Cocina
Lavaplatos
Nevera
Barra de restaurante
Mesa grande
Mesa pequeña
Cama
Mini nevera
Mesita de noche
Retrete
Toalla
Ducha
Lavabo
Armario
Banco
Valla
Esquina de valla
Cubo exterior
Farola
Árbol
Lámpara
Lámpara de techo
Planta
Calabaza de Halloween
Luces de navidad
Árbol de navidad
Regalos de navidad
Certificado de hotel
Cuadro
Papelera
Habitaciones
Trabajadores pagados
Invitado
salío
sin cama
sin retrete
sin ducha
sin comida
sin mesas
sin bebidas
sin cubos
No hay habitaciones disponibles
Guardado
Pared de cuadrados
Pared verde
Empleados y suministros
Empleados
Suministros
Contratar recepcionista
día
Lista
recepcionistas
Contratar transportista
transportistas
Contratar cocinero
cocineros
Contratar limpiador
limpiadores
nivel
Volver
Despedir
Nivel
Ascender
Comprar caja de comida
Comprar caja de bebidas
Cantidad de suministros de bebida
Cantidad de suministros de comida
Opciones
Ajustes
Controles
Créditos
Salir
MÚSICA
SONIDOS
Icono dinero
Guardar
Idioma
Mover cámara: W/A/S/D
Rotar cámara: Q/E
Rotar objecto: R
Guardar juego: CTRL + S
Cancelar/volver: ESC
Abrir/cerrar tutorial: T
Cambiar velocidad: 1/2/3/Espacio
Mantén pulsado shift para eliminar varias paredes seguidas
Creado por Avr Games
Juego programado por David Gómez
Música y sonidos por Evan Boyerman
Arte por Brenda Mendez, Thomas Jungclaus y Emil Eldstål
Producido por Juani Dorta
Canción construcción por WNDIGO
¿ESTÁS SEGURO?
Progreso sin guardar se perderá
Salir
Objetivos
Hombre de negocios
Objetivo 2
Objetivo 3
Objetivo 4
Objetivo 5
Objetivo 6
Objetivo 7
Objetivo 8
Objetivo 9
Completar
Objetivo completado
Contrata por lo menos
empleados
Consigue
invitados
Crear
habitaciones
Alcanza la estrella
Juega
días de juego
Cocina
comidas
Limpia
camas/cubos
Compra
cajas de suministros
Ten
huéspedes estando dos días
Normal
Eliminar paredes
Eliminar objetos
Mover objetos
Esto es una pared. Increíble, ¿eh? :D
Se abre y se cierra... ¡Como una pared de verdad!
Una puerta con un letrero del número de habitación
¡Ala! Puedes ver a través de ella sin abrirla
Deja a tus huéspedes mirar el exterior... ¡desde el interior!
Papel de pared
Papel de pared
Papel de pared
Papel de pared
Papel de pared
Papel de pared
Papel de pared
Papel de pared
Papel de pared básico
Un buen suelo para el restaurante o la recepción
Otro buen suelo
Lo mejor de lo mejor, el rey de los suelos
Un suelo resistente para aguantar las cajas más pesadas
Un suelo barato para el cuarto de baño
Piedrecitas perfectamente colocadas para guiar a los huéspedes hacia el exterior
¡Un suelo brillante y limpio!
Puedes ir descalzo sobre él, ¡perfecto para habitaciones!
Puedes ir descalzo sobre él, ¡perfecto para habitaciones!
Puedes ir descalzo sobre él, ¡perfecto para habitaciones!
Puedes ir descalzo sobre él, ¡perfecto para habitaciones!
Suelo básico. No esperes que crezca nada aquí
Para un buen jardín, ¡y no atrae insectos!
Tus limpiadores lo necesitarán para vaciar los cubos de basura
Para planchar las sábanas recién lavadas
Uno por recepcionista para atender a tus futuros huéspedes
Para guardar las sábanas sucias antes de lavarlas
¡Viene con 10 sábanas para mantener limpias las camas!
Un sofá cómodo para descansar después de un duro día
Para almacenar cajas de refrescos
Para almacenar cajas de comidas
Para mantener a tus huéspedes hidratados. Almacena hasta 30 bebidas
¡Lavará hasta 10 sábanas a la vez! Increíble
Un cubo de basura para la cocina. Tus cocineros te lo agaradecerán
Uno por cocinero. Máxima calidad para un hotel de lujo
Tus cocineros necesitarán uno si quieres mantener las mesas limpias
Para guardar la comida para tus cocineros. Hasta 50 alimentos
Para alimentar a tus huéspedes. Mantiene hasta 6 comidas
Una mesa grande para tus huéspedes. Permite hasta a 8 huéspedes
Como su nombre indica, una mesa más pequeña que la grande. Permite hasta 2 huéspedes
Donde tus huéspedes duermen. Recuerda: uno por habitación
Una mini nevera para uso personal, para una habitación con glamour
Para colocar al lado de la cama
Ya sabes para qué. Necesitas uno por habitación
Un objeto decorativo para el cuarto de baño
Para que tus huéspedes se mantengan limpios
¡La higiene es lo primero!
Tus huéspedes lo usarán para guardar la ropa
Un buen banco para el exterior
¡No dejes que tus huéspedes huyan! Para decorar el exterior
¡Es hora de jugar al Tetris (versión Hotel Tycoon)!
Para mantener el jardín limpio
Buena iluminación para atraer a los huéspedes más exquisitos
Sé el cambio que quieres ver en el mundo. ¡Los necesitamos!
Añádelo a una habitación y verás tus ingresos crecer
Luz del cielo. Increíble, ¿a que sí?
Demuestra a tus huéspedes que tienes buen gusto
Debería dar miedo, pero eh... ¡feliz Halloween!
Se encienden y se apagan... ¡Creadas por un genio!
Esponjoso y grande, ¡como Santa Claus!
¡El consumismo ha llegado en forma de felicidad!
Demuestra a tus huéspedes que tienes un certificado de hotel. ¡100% Tycoon!
Un cuadro increíble the la naturaleza urbanizada
Mantén las habitaciones limpias
Yendo a la habitación
Yendo a dormir
Yendo al retrete
Yendo a la ducha
Yendo a comer
Yendo a la mesa
Yendo a por un refresco
Yendo a tirar la lata
Getting an event
Comiendo
Durmiendo
En el retrete
En la ducha
Modo (guest) no detectado. Por favor reportar
Listo para trabajar
Modo (worker) no detectado. Por favor reportar
Trabajando
Saliendo del hotel
Buscanco caja de refrescos
Buscando caja de comida
Buscanco caja de refrescos
Buscando una caja de comida
Buscando una caja de refrescos
Transportando una caja de comida
Transportando una caja de refrescos
Moviendo refrescos a la mini nevera
Moviendo refrescos a la máquina expendedora
Moviendo comida a la nevera
Buscando comida
Yendo a limpiar los platos
Yendo a cocinar
Cocinando
Tiene comida
Yendo al lavaplatos
Yendo a coger las sábanas
Yendo a planchar las sábanas
Yendo a vaciar el cubo de basura
Yendo a limpiar la basura
Yendo a limpiar la cama
Limpiando
Yendo a guardar las sábaans sucias
Yendo a lavar las sábanas sucias
Limpiando las sábanas sucias
Planchando sábanas
Yendo al contenedor
Limpiando la basura
Comida restante
Platos restantes
Refrescos restantes
Sábanas
Pertenece a la habitación
Refrescos
Clonar
Costará
Caja de comida
Caja de refrescos
¡Bienvenido al tutorial de Hotel Tycoon! Para ver los controles puedes ir a opciones -> controles. Para cerrar el tutorial pulsa la tecla T o ESC. Con este tutorial aprenderás a construir tu hotel y generar dinero con él. Si con este tutorial hay cosas que no te quedan claras, puedes ir a la comunidad de itch.io (https://davidgoru.itch.io/hotel-tycoon/community) y preguntar lo que quieras.
Entonces, ¿quieres construir el hotel de tus sueños? Bien, ¡pues a empezar! Lo primero que necesitarás es una recepción (en el Modo construcción encontrarás todos los objetos). Se puede colocar en cualquier sitio siempre que no sea encima de tierra, por lo que empieza por colocar suelo (¡y paredes!). Una vez tengas la estructura, coloca la recepción. Podrás moverla o eliminarla. Al eliminarla recibirás algo de dinero de vuelta. Para empezar te sobrará con una recepción únicamente.
Alrededor de la recepción podrías colocar sofás y una máquina expendedora. Trabajadores libres descansarán en los sofás, y los huéspedes podrán comprar refrescos de la máquina expendedora. Ahora que ya tienes el área de la recepción, puedes empezar a construir las habitaciones. ¡Haz click en "Siguiente"!
Al principio recibirás pocos huéspedes, por lo que con 3-4 habitaciones te sobrará por unos días. Para construir las habitaciones simplemente haz lo mismo que en la recepción. Lo mínimo que ha de tener una habitación es una cama, una ducha y un retrete. Los huéspedes necesitarán también refrescos (si no has colocado una máquina expendedora, coloca una mini nevera en cada habitación). Puedes colocar una puerta con letrero para mostrar el número de habitación. Ten cuidado, solo puede haber un huésped por habitación, por lo que coloca solo una cama.
Una vez tengas todos los objetos en la habitación, necesitarás crear el área de ésta. Haz click en el primer icono de la parte superior derecha, "Habitaciones", "Nueva habitación" y crea el área. Un área no puede estar dentro de otra. Cada objeto de la habitación se detectará automáticamente. Cuanto más objetos tenga, más dinero generará. Puedes clonar las habitaciones para construir más rápido.
Ahora que ya tienes las habitaciones, es hora de construir la cocina y el restaurante. Necesitarás una barra de restaurante, una cocina, un lavaplatos, una nevera y 2-3 mesas pequeñas o una grande. La barra de restaurante podrá almacenar hasta 6 platos. Puedes colocar un almacén de comida cerca de tu cocina para mover más rápido la comida a la nevera.
Si tienes las habitaciones, la recepción y el restaurante (y la cocina) construídos, lo último que te falta es la habitación de los limpiadores (para limpiar las camas y las papeleras). Necesitarás un contenedor, una lavadora, una estantería de sábanas, un cesto de sábanas y una plancha. Todos los objetos son necesarios para limpiar las camas y las papeleras. Para comprar los suministros (comida y bebida) ve al segundo icono en la parte superior derecha -> "Suministros". Necesitarás una caja de cada para comenzar.
Bueno, ahora que ya tienes todo (¡bien hecho!), necesitarás gente para que el hotel funcione. Haz click en el segundo icono de arriba a la derecha -> "Trabajadores" y contrata uno de cada. Los limpiadores limpiarán las papeleras y las camas, los recepcionistas darán las habitaciones, los transportistas moverán los suministros y los cocineros prepararán la comida para los huéspedes.
¡Felicidades! Todo debería funcionar bien. Para recibir huéspedes (de 6 de la mañana a 8 de la tarde) haz click en Abrir hotel (abajo a la izquierda). Cuanto más estrellas, más huéspedes vendrán y más dinero darán. Los huéspedes estarán de 1 a 3 días y pagarán un precio base de 25€ por noche (a no ser que se enfaden y salgan antes). Para aumentar los ingresos, consigue más estrellas o coloca más decoración. Los huéspedes se marcharán si no tienen lo mínimo (ducha, retrete, cama, comida y refrescos). Eso es todo, ¡eres libre!
Anterior
Siguiente
